mercedes:
- Octubre 2021 a mayo 2022: Efecto de los incendios en torno a la ciudad de Mercedes, Corrientes (centro de la imágen). Composición de imágenes satelitales del Landsat-8. Cortesía del U.S. Geological Survey / Google Earth Engine. 

resistencia y corrientes:
- Octubre 2021 a mayo 2022: efecto de los incendios al noroeste de la provincia. Arriba a la izquierda las ciudades de Resistencia y Corrientes. Composición de imágenes satelitales del Landsat-8. Cortesía del U.S. Geological Survey / Google Earth Engine. 

loreto:
- Octubre 2021 a mayo 2022: focos de incendio cerca de la localidad de Loreto, Corrientes (a la derecha de la imágen). Composición de imágenes satelitales del Landsat-8. Cortesía del U.S. Geological Survey / Google Earth Engine. 

noroeste:
- Febrero 2022: incendios al noroeste de la provincia. Composición de imágenes satelitales del Landsat-8. Cortesía del U.S. Geological Survey / Google Earth Engine. 

col. romero y loreto:
- Enero 2021: pequeños focos entre las localidades de Colonia Romero (izquierda) y Loreto (derecha), Corrientes. Composición de imágenes satelitales del Landsat-8. Cortesía del U.S. Geological Survey / Google Earth Engine. 

lago esteros:
- Octubre 2021 a mayo 2022: campo quemado en torno al lago Esteros del Iberá, Corrientes. Composición de imágenes satelitales del Landsat-8. Cortesía del U.S. Geological Survey / Google Earth Engine. 

corrientes:
- Corrientes. Composición de imágenes satelitales del Landsat-8. Cortesía del U.S. Geological Survey / Google Earth Engine. 

parque:
- Octubre 2021 a junio 2022: el efecto de los incendios sobre la reserva provincial iberá, Corrientes. Composición de imágenes satelitales del Landsat-8. Cortesía del U.S. Geological Survey / Google Earth Engine. 